Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар Бұл супер қаһармандар →
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Өзіңіздің керемет күшіңізді жинаңыз және жердің тыныштығын қорғаңыз! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Мына жерге кел де, тез тарт.
Бұл күлкілі. Мұның қажеті жоқ.
Асығыңыз. Лотерея ең лайықты адамды таңдайды.
Жарайды
♪♪～
Аа, бұл өтірік. Өткен аптада мен де қысқа сабан салдым.
Тазалық тәртіпті сақтауға көмектеседі
Мұны жаза деп ойламаңыз. Бұл сенің міндетің. Барлығы көмектеседі.
Бұл менің телефоным емес. (Сонымен) Бұл Асгардтың хабарламасы.
Бұл өлшемдерден асып түсетін электрондық пошта.
Маскаңызды ұмытпаңыз. Халктың гамма-сәулелері өлімге әкеледі.
Мен жаңа көрсеткіні Халктың бетімен сынап көрейін деп жатырмын, бірақ сіз оны көргіңіз келе ме?
Сіз мені естисіз бе? Мен қазір барамын. Келесің бе?
Бұл өте пайдалы.
Уа, бұл бұрынғы электрондық пошта ма? Эй, мұның саған еш қатысы жоқ.
Мм, ``Мен Тор Ординсонды бітіру емтиханына қонақ ретінде шақырғым келеді.''
Жақсы, демалыс. Мен жинауым керек.
Асгард? Соғуға тұрарлық біреу бар сияқты.
Уа. Мен бармаймын.
Мен бұл қала үшін алаңдаймын.
Эй, эй, сен мектепте жұлдызды және өте танымал болдың, солай ма?
Барлығы сіздің жағдайыңызды білгісі келеді.
Не болып жатыр өзі…? ➡
Білге, барып ал. Мен кептеліп қалдым.
Мен Тонидің Арсеналдың басымен қайта-қайта сөйлескенін көргім келеді➡
Тордың алма-материн көруге бару әлдеқайда қызықты болар еді.
Мен шын жүректен ойлаймын
Асгардтағы мектептер жердегі мектептерден ерекшеленеді.
Әр күн – соғыс. Оқушылар топ құрады➡
Олар кім күшті екенін анықтау үшін жарысты.
А, бұл мектеп, солай ма?
Мектептегідей
Бірақ сіз тек Үлкен залға кіре аласыз.
Неге екенін білмеймін, бірақ тез кетейік.
Майорния, қайтыңыз!
Heimdal порталы!
Бұл көңілді болатын сияқты
Кеш басталғалы тұр!
Құдай-ай!! Бұл да…
Арсенал Халктың іші шіріп жатыр ма?
Жер дірілдеп тұр
Шексіздік тасы анықталды ма?
Барлығың дайындалыңдар. Бұл қарапайым нәрсе болмайтын сияқты.
Біреу ғарыш тасын іске қосты.
Бұл тас не істейді?
Физикалық кеңістікті басқару. Аймақ өлшемі порталы
Вахаха!
Түскі асқа таң қалмаңыз. Осы жерде.
Бұл балқыту пеші деген не?
Уау, мен жаңағы айтқанымды жоққа шығара аламын! Бұл мектеп емес!
Неліктен сұлт бар?
Хеймдал одан да жақсы! (3 адам) Портал!
Кешіріңіз. Бірдеңе мені бұзды➡
Портал бақылаудан тыс
Хеймдал Біраз уақыт өтті. Не болды? Айтыңызшы
Тоғыз аймақ бақылаудан шықты.
Мен де себебін білмеймін. Сақ болыңыз.
Әрине өзгереді. (Жер сылдыры)
Бұл туралы не деуге болады? Жағдайы нашар
Ғимараттың жоғарғы қабаттарындағы өрт тез таралуда.
Елеулі шығын болады!
Менің жақсы ойым бар.
Мен көремін.
Мен кейінірек түсіндіруім керек. Хамф!
Уф!
Келесі апат болғанға дейін ➡
Ғарыш тасы қай жерде екенін білесіңдер деп үміттенемін.
♪♪～
Асгард оқу үйі
О, біз Тордың алма-материн көре аламыз.
Аа... бәрібір дәл осылай➡
Үлкен залдағы банкет залына барайық.
Мен Одиннің ұлымын.
Жарайды, мен кетіп бара жатып бір қарап алайын.
Адамдар көргіңіз келмейтін фотосуреттер бар ма?
Бірақ мереке...күте тұрыңыз! Мен печенье болатынына сенімдімін.
Бұл Тордың мектебі ме?
А... міне, бірақ қыдыруға жарамайды.
Біз іздеген нәрсе...
Иә, иә, сәл күте тұрыңыз.
Бұл ұят фото болды.
Неліктен мұнда тек Локидің суреттері ғана бар?
Энергетикалық операция бастығы Роки
Сиқырлы бас Локи...
Бітіру емтиханы жоғарғы... Roki
Дұрыс. Локи кез келген пәннен жақсы➡
Ол нағыз үздік оқушы болды.
Ақылды болған Локи қазір жауынгерлер зиратына айналды➡
Валхалланың қолына түскені өкінішті.
Күте тұрыңыз, Тордың аты жоқ.
Сіз осы оғаш сиқырлы мектепті бітіргенсіз, солай ма?
Болуы керек еді, бірақ әке➡
Ол майданда менің көмегім керек екенін айтты, сондықтан...
Сондықтан мен оқуды бітірген жоқпын.
Мектеп бітіру емтиханының соңғы күнін күтпестен майдан даласына аттанды.
Сондықтан мен сіз айтқандай оқуды бітірмедім...
Сұрақ! Сіз осында байланып қалдыңыз ба?
Әй, сен мені үнемі аңдып жүресің
Керемет, бұл қалыпты жағдай.
ﾛｷ？
Кішкентай аға, сіз Валхаллада болуыңыз керек!
Біз мұнда қалай келдік?
Сен неге елестерді қуып жүрсің?
ше? Оны ашыңыз!
Оны соғудың қажеті жоқ.
Бір жабылған соң, ешқашан ашпаңыз
Мұның бәрі Локидің зұлым жоспары болуы керек.
Бұл шақыру жалған➡
Мен мектепте қамалып отырмын ба?
Қандай әзіл. Егер мен 15 жаста болсам, мұны көрсем, күлетін едім.
Бұл жерден шығудың бір ғана жолы бар.
Бұлай айтудың бір жолы!
Түсінікті. Күте тұрыңыз.
Мектептің орталығына барсаңыз, портал бар.
Бірақ жету үшін➡
Бітіру емтиханын тапсыру керек
Мен және Халк?
Менің беделімді мен таңдаған жауынгер анықтайды.
Үшеуі де өтуі керек
Басқаша айтқанда, топта үш адам бар.
Сөйлесу жеткілікті. Емтихан қиын ба?
Мен де білмеймін
Бірақ емтихан тапсыру залына кіргеннен кейін ешқашан кері қайту мүмкін емес.
♪♪～
Не болып жатыр өзі…? ➡
Бір уақытта тек бір жауынгер ғана шайқаса алады
Маған қалдырыңыз
(Жауынгерлік айқай)
♪♪～
Мұнда емес.
Жоқ, бұл Халктың сынағы. Тек қашып кет➡
Онымен араласпаңыз. Бұл емтиханның екінші ережесі.
Біріншісі қандай?
Сәтсіздікке жол бермеңіз. Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, Валхаллаға барасыз.
Марубату проблемалық сынағы жақсы емес пе?
Не болып жатыр өзі…? ➡
♪♪～
Тор мен Халк қайда? Hawkeye де
Джарвистің айтуынша, Тор Хоки мен Халкты алып келген➡
Олар Асгардқа бара жатқан сияқты.
♪♪～
Жағдай ушығып барады.
Егер заттар осылай жалғаса берсе, Жер құлап кетуі мүмкін.
Тор порталды ашқанда, ол дірілдей бастады.
Ғарыш тасымен байланысты болуы керек.
Мен онымен байланыса алмаймын Асгарда Соның телефон нөмірін біреу біледі ме?
Бұл қажет емес деп ойлаймын.
Ол Асгардтан келді.
Ах~ Халк! Оны тез сындырыңыз!
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
♪♪～
Маған сенің мектебің ұнайды!
Менің талдауым дұрыс болса, Асгард бұл қалаға басып кірді!
Менің көзқарасым бір, Сұңқар.
Ең бастысы, ғарыш тастарын кім және қайда пайдаланып жатыр?➡
Бұл көбірек алаңдатады.
Ұрыс алаңының ортасын табыңыз
Мүмкін Асгард.
Асгардпен нақты кімнің туысы бар?
Сонан басқа
Локи! Сіз ғарыштық тасты алдыңыз.
Сіз Вальхалладан қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Не болып жатыр өзі…? ➡
Тазаланды
Жүгіру қиын болды, бірақ бұл емтихан қарапайым➡
Сіз оңай өтіп кете аласыз. (Локи) Хахахаха!
Бірінші емтиханды тапсырды, тағы екеуі қалды.
Мұны қалай жасадыңыз?
Соқтығысқан аймақтар арқылы таңқаларлық нәрселер жасауға болатын сияқты.
Кішкентай елес! Ах!
Хахахаха!
Енді құдайлардың әкесі Один інісін қабылдауға батылы бармады➡
Емтихан тапсыра аламын ба?
Один мұны істемейді.
Мен майдан даласында керек болдым
О, сізді ұзақ соғыстан кейін дәл сол күні шақырды ма?
Кездейсоқтық - ақымақтардың сылтауы
Кет, алаяқ! Емтиханды жалғастырайық!
Емтихан енді ғана басталды
Хахахаха!
Сонымен келесі бөлмеге қалай барамыз?
Құдай-ай!! Бұл да…
Бұл ақымақ сұрақ болды! Апыр-ай!
(ｿｰ)ﾊﾙｸ！ ﾎｰｸｱｲ！
Әй, солай! Шамдарды қосыңыз!
Жарайды!
А, бірдеңе естіп тұрсың ба?
Сындыратын біреу пайда болған сияқты
Онымен араласпа! Келесі Hawkeye сынағы.
Неліктен бұл менің емтиханым?
Сәлем!
Бірдеңені тістеп алғыңыз келе ме? Мен мұнымен өмір сүре аламын!
Жақсы емес пе?
Жынданып кететін кез келді!
Жарайды, дұрыс.
Егер бұл өрт болса, бұл электр тогы!
Ол айдаһар ма?
♪♪～
Жарайсың ба? Қапырық бейбақ!
Бізде бір ортақ нәрсе бар!
Сіз де, мен де ұша алмаймыз!
♪♪～
Ей, бұл жаман болған жоқ. Бұл өте қиын емтихан болған жоқ.
Әлі бітіру емтихандары қалды.
Роки о дүниеден қашуға тырысып жатыр ма?
Оның көптеген салаларда артқы есіктері бар.
Менің ойымша, Валхалладан Асгардқа өту жолы да бар.
Бірақ сіз Асгардсыз Асгардқа кіре алмайсыз.
Сонда бір жол бар.
Сіздің кезегіңіз.
Мен дайынмын.
Локи Бұл қандай бөлме?
Алдымен күш, сосын жылдамдық
Даналықтың соңғы сынағы
Менің ағамның кезегі.
Менің қолымнан келсе, ағамның да қолынан келеді.
Ордин жаңа ғана сізге Асгардтың кілтін берді.
Ұлы аға
Өтірікті удай түкіресің.
Сіздің ағаңыз өзінің құндылығын дәлелдеді ме?
Сіз бұл ел мен оның балғасына ие болуға лайықтымын деп айта аласыз ба?
Енді көрсетейін
Қарсылығым тегін берілсе➡
Сіз мені ешқашан танымайсыз
Егер сіз тырыссаңыз, сіз білуіңіз мүмкін. Мен кіммін?
Жұмбақ? Бұл дұрыс
Мен аздап бұрылыс қостым.
Мен жұмбақ кітабын ұмытып кетіппін
Енді маған жауап беріңіз. Ешқандай алдау жоқ.
Керісінше тегін беріледі. Күш сал.
Білеміз бе?
Жоқ, білмеймін.
Сіз сәтсіз адамсыз.
Мына мінсіз дулығаның ішінде не бар?➡
Ол бос емес сияқты.
Мен биік тұрмын, бірақ әлі де қысқарамын➡
Құнды, бірақ танылмаған
Менің елім өзгерді, бірақ ол туған жер. Мен кіммін?
Бағалы, бірақ танылмаған ба?
Локи, сен мен туралы солай ойлайтын шығарсың.
Сіз Тор Ординсонсыз. Жоқ.
Сәтсіздік
Уф...
Хахахаха!
Сіз әрқашан тек өзіңіз туралы ойлайсыз.
Ауырсынуға аздап қараған дұрыс деп ойлаймын.
Сәтсіздік
Сонымен Одинсон. (Сонымен) Ух...
Один дұрыс айтты
Менің ағам бұл сынақтан өтуге лайық емес еді.
Сен ақымақсың, басыңды пайдалана алмайсың.
Thor Ordinson failed. Тор Ординсон сәтсіз аяқталды
Менің ағамның құны жоқ.
Таң қалдыратын жалғыз нәрсе –➡
Бұл тек өтірікпен нығайтылған Одиннің маған берген сенімі.
Уф...
Ағамның сәтсіздігінің арқасында түрменің қақпасы ашылды.
Хахахаха!
Тор Ординсон сәтсіз аяқталды. Тор Ординсон сәтсіз аяқталды
Тор Ординсонның сәтсіздігі
Мен сені Валхаллаға қайта жіберемін...
Егер сізде ғарыш тасы болса, сіз кез келген уақытта Валхалладан қозғала аласыз.
Порталды ағамдай ақымақ ашса ғой.
Есікті ашқаныңыз үшін рахмет
Уф...
Мені түкке тұрғысыз деп тұрсың ба?
Мен түкке тұрғысыз ба?
Әй, аға, шынымен де бітті.
Бірақ менің жоспарларым енді ғана басталып жатыр.
Менде әлі күнге дейін жауынгерлік рух қалды
Сәтсіздік
Жарай ма? Осындай үлкен нәрсе үшін➡
Мен ешқашан қанатты пакеттерді киген емеспін.
Бұл жұмыс істейді, солай ма? Тони. Asgard жүйесіне қалай кіруге болады➡
Бұл сізге керек, солай ма?
Егер сіз саңылау болса, шағымыңыз жоқ. Барып алыңыз!
Жақсы өтті. Күткендей, біз Сұңқармыз.
Егер сіз осындай нәрседен өміріңізден айырылсаңыз, ұят болады.
Жақсы бала, Билли.
Ақылдың орнына күш?
Әдеттегідей.
Мен биік тұрамын, бірақ әлі де қысқарамын➡
Құнды, бірақ танылмаған
Менің елім өзгерді, бірақ ол туған жер. Мен кіммін?
Сіз Локи Рофей Сансыз
Тіптен ақымақтардың да тығырыққа тірелуі мүмкін.
Түсіру
Сен күшпен күрес, мен ақылмен күресемін.
Екеуі де Валхалла деп аталатын қорқынышты түстен құтылу үшін қажет болды.
Хахахаха!
Есікті ағам ашу керек еді.
Әкем мені қалай пайдаланса, ағам да маған➡
Бұл құралдан басқа ештеңе емес!
Бізді банкетке шақырмайсың ба?
Мен ашулы емеспін.
Сен мұнда не үшін келдің? күшейткіштер келді
Сонымен не болып жатыр? Мен естіген әңгіме өтірік болды
Мен майорния алуға лайық емеспін.
Бұл ата-ана мен бала арасындағы мәселе.
Олай болса, маған өз құндылығыңызды көрсетесіз бе, кек алушылар?
Оның орнына мен сізге Ғарыш тасының шынайы күшін көрсетемін.
Ол бізге сабақ беріп жатқан сияқты.
Мен сынақтан өттім! Avengers Assemble!
♪♪～
Уау!
(ызылдаған)
Фуфуфуфу…｡ Hawkeye!
Ха! Апыр-ай!
Ендеше, күрес! Маған майорния керек!
Маған сен керексің!
♪♪～
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Хахахаха!
Сонымен, мен «Кек алушылар» тобына қосылғаннан бері Локидің өтірігін естимін.
Бірақ Тордың құндылығы жоқ деп айту - ең үлкен өтірік.
Рахмет сізге Falcon! Оқу бітіретін кез келді
Локи! Мен жеткілікті болдым
Енді жарысайық.
Ха! Мына балға нені соғады➡
Шешуші менмін.
Майорния мен сияқты жай ғана құрал емес.
♪♪～
Сәлем!
Уау!
ﾑｼﾞｮﾙﾆｱ！
♪♪～
Бұл жерден Нью-Йорктің көрінісі ерекше, бірақ енді оны көре алмайсыз.
Мүмкін емес... Ағамды бітіру емтиханынан өте алмайды деп ойлаған.
Одан тіпті Один де қорықты.
Ғарыш тасы осында болды ма?
♪♪～
Асгард, менің сағыныш туған қалам
Сіздің арқаңызда мен мектепті аяқтадым.
Мен Халктың киімінен иіс шығады деп ойладым, бірақ Тонидің сауытынан да иіс шығады➡
Оны желге шығару керек. Күткендей➡
Лотерея дұрыс адамды таңдайды, солай ма?
Бас Тор Ординсон
Сізді бітіру емтиханын рекордтық мерзімде тапсыруыңызбен құттықтаймыз
Хахахаха! Оқуымды бітірген соң➡
Көріп отырғаныңыздай, мектеп соншалықты жаман болған жоқ.
Қабырғаға іліп қояйын, Сәлем! тістері?
Жақсы, менікі де!
<«Кек алушылар жиналады» фильмінде пайда болатын суперқаһармандар және басқалар➡
Зұлым және т.б. туралы ақпарат осында жинақталған
Бұл жолы таныстыратынымыз →
<Тор - Асгард патшасы Одиннің ұлы➡
Найзағай мен қатты желді шақыру үшін Майорнияны пайдаланыңыз➡
Аспанда ұш. Оның жездесі Роки➡
Сиқыр мен миды жуу арқылы апат әкелуге тырысу
Адамзатты қорғау үшін Тор ағасының амбициясына қарсы күресуді таңдайды>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory